Todos os códigos foram implementados em C++ e compilados com GNU gcc versão 7.4.0 com a opção -O3 ativada. Os experimentos foram realizados em uma máquina Intel Core i7-8550U 1.80GHz, com 8 GB de memória RAM e com Sistema Operacional Linux.
Para otimização do código, foram feitos alterações na forma que a a função era computada e no tipo de estrutura de dados para representar o vetor. Não sei bem o que fiz de errado mas - se fiz na verdade, o sequencial ficou mais rápido que o paralelo (?), além disso, o gráfico para o código original ficou bem estranho quando comparado ao de colegas, ou seja, talvez não possa ser o código, mas sim algo relacionada à máquina, sistema ou versão do G++.